Pat, boa tarde

Segue em anexo formulários pegos e analisados essa semana na DL Malhas. Os arquivos são apenas para você ir observando, a partir de amanhã irei começar a te passar os arquivos comentados para que você possa começar a entender o sistema.

O importante nesse momento é lembramos o seguinte: a DL é uma empresa do grupo que presta serviços unicamente para a Tecno Malhas, tem concentrada sua operação em 3 gerentes (Denilson e Marcos de produção e Alex de estoque e administrativo), Josélio (uma espécie de PCP que divide os serviços pelos Tecelãos e máquinas), Gilberto, chefe dos mecânicos, Ronaldo, supervisor da área de revisão dos produtos e separação do tecido em cru que será enviado ao acabamento (tinturarias).

Todas as partes da DL se conversam por papeis, bilhetes e formulários como os que seguem, e repassam informações para a Tecno Malhas pelo sistema de Beneficiamento e planilhas.

Para iniciar uma produção na dl faz-se necessário uma das 3 sequencias abaixo:
·         OSA, que deve ser enviada da Tecno Malhas (geralmente pela Mali e Bruno)
·         Desenvolvimento, geralmente solicitado pelo Sr. San e levado direto pelo Carlos)
·         EE, uma espécie de estoque mínimo que é acompanhado diariamente de uma parte dos nossos principais produtos. Quando esta abaixo do estoque mínimo não é necessário vir a OSA, eles tem autonomia para a produção desses produtos.

Solicitei a um parceiro uma impressora térmica com ribol para podermos fazer testes de etiqueta e código de barras e ela ficará conosco por uma semana.

Sobre os novos servidores, já tenho os orçamentos, podemos marcar para conversar e chegar a um denominador comum durante um dos dias dos feriados.

Estarei dividindo e passando os significados dos formulários enviados, bem como uma OSA em especial que escolhi para acompanhar todo o processo.

Att

 

